Khách hàng sử dụng wifi viettel cho nhiều mục đích khác nhau, đặc biệt là để phục vụ công việc và giải trí. Vậy trong trường hợp này chúng ta nên chọn gói cước nào? Đăng ký lắp wifi của Viettel có mất nhiều thời gian không? Thủ tục cần những gì?

Xem thêm: bắt wifi khuyến mãi tháng 4 2019

Phục vụ công việc và giải trí nên chọn những gói wifi viettel nào?
Hiện nay tại Việt Nam có khoảng 55 triệu người sử dụng internet của các nhà mạng Viettel (chiếm khoảng 49.5%), FPT, VNPT,… Người ta tiếp cận internet vì nhiều mục đích khác nhau, trong đó chủ yếu là để phục vụ công việc và giải trí.

Về công việc

Chỉ cần có wifi viettel, bạn có thể làm được rất nhiều việc như tìm kiếm thông tin, tra cứu số liệu, chia sẻ tài liệu công việc, họp trực tuyến, gửi thông tin hợp tác với đối tác nước ngoài, thanh toán qua mạng,… Sự ra đời của internet không chỉ hỗ trợ cho những công việc hiện tại mà còn tạo ra nhiều ngành nghề mới như kinh doanh online – ngành kinh doanh hot nhất hiện nay.

Về giải trí

Với wifi viettel, bạn có thể nghe nhạc, xem phim, tham gia các ứng dụng mạng xã hội như facebook, instagram, message, giao lưu cùng bạn bè từ khắp nơi trên thế giới, mua sắm online,…

Vậy nếu mục đích sử dụng wifi là để phục vụ công việc và giải trí thì bạn nên chọn gói wifi nào? Một gói cước mạnh và ổn định sẽ phù hợp với bạn trong trường hợp này. Bởi vì những gói cước tốc độ thấp có thể sẽ ảnh hưởng đến công việc, đến việc giải trí của bạn. Hãy thử tưởng tượng một ngày bạn đang có cuộc họp trực tuyến với đối tác nước ngoài quan trọng thì đột nhiên mạng bị lag. Hoặc bạn muốn xem một bộ phim hay nhưng mạng yếu và vẫn cứ mãi trong tình trạng “loading”? Thật khó chịu đúng không nào? Vì vậy, với mục đích phục vụ công việc hoặc giải trí, chúng ta tốt nhất nên chọn những gói mạng wifi viettel có tốc độ truy cập mạnh, ổn định.

Xem thêm: bắt wifi tại đà nẵng

viettelwifi

Nên chọn những gói mạng mạnh để phục vụ công việc và giải trí

Đăng ký wifi viettel có lâu không? Cần những thủ tục gì?
Một vấn đề nữa mà chắc hẳn bạn nào cũng quan tâm là thủ tục đăng ký wifi viettel cần những gì? Thời gian đăng ký có lâu không? Thực tế thì việc đăng ký mạng viettel diễn ra khá nhanh chóng và tiện lợi vì:

Viettel có hệ thống cửa hàng ở mọi nơi: Viettel là một trong những nhà mạng lớn nhất tại Viettel. Hệ thống các cửa hàng, đại lý của Viettel trải rộng khắp cả nước. Hầu như tỉnh thành, quận huyện nào cũng có ít nhất một cửa hàng hoặc đại lý của Viettel. Nhờ vậy mà việc đăng ký wifi của khách hàng trở nên thuận lợi hơn.
Thủ tục đơn giản: Bạn nghĩ thủ tục đăng ký lắp đặt wifi viettel phức tạp ư? Nhưng thực tế thì nó vô cùng đơn giản. Để đăng ký, bạn chỉ việc tìm đến cửa hàng, đại lý Viettel gần nhất để ký hợp đồng. Khi đi, bạn chỉ cần mang theo chứng minh nhân dân của mình. Trong trường hợp bạn muốn đăng ký lắp wifi cho doanh nghiệp của mình thì cần mang theo cả giấy phép kinh doanh. Kể cả bạn là người thuê trọ, không phải cư dân bản xứ cũng chỉ cần mang chứng minh nhân dân là đủ, không cần sổ hộ khẩu và KT3.
Thời gian đăng ký nhanh chóng: thủ tục đơn giản nên thời gian đăng ký lắp đặt wifi viettel khá nhanh chóng. Mỗi lần đăng ký bạn chỉ phải bỏ ra một chút ít thời gian. Đội ngũ nhân viên của Viettel rất chuyên nghiệp và tận tình. Họ sẽ giúp bạn xử lý hồ sơ trong thời gian nhanh nhất.
wifi viettel

Đăng ký lắp wifi nhanh chóng và đơn giản

Nên đến đâu để đăng ký wifi viettel mạnh phục vụ công việc và giải trí?
Bạn đã tìm được nơi để đăng ký wifi viettel mạnh phục vụ công việc và giải trí chưa? Gợi ý cho bạn một địa chỉ vô cùng uy tín – đó là Tổng đài Viettel. Chúng tôi tin rằng, Tổng đài Viettel sẽ mang đến cho bạn sự hài lòng tuyệt đối.

Các dịch vụ lắp đặt wifi tại Tổng đài Viettel luôn đảm bảo chất lượng nhất. Yếu tố chất lượng được thể hiện thông qua sự đa dạng của dịch vụ, sự minh bạch và hợp lý về giá thành, sự mạnh và ổn định của mạng wifi. Tổng đài Viettel luôn mong muốn khách hàng của mình được sử dụng mạng wifi tốt nhất, nhanh nhất, giá rẻ nhất.

Một ưu điểm nữa mà chỉ riêng Tổng đài Viettel có được đó là dịch vụ chăm sóc khách hàng toàn diện, mọi lúc, mọi nơi. Bất kỳ thắc mắc nào liên quan đến việc đăng ký và sử dụng wifi viettel bạn đều có thể gửi đến Tổng đài Viettel. Nhân viên của họ sẽ nhanh chóng giải đáp mọi vấn đề của bạn trong thời gian ngắn nhất. Không những vậy, chọn sử dụng dịch vụ của Tổng đài bạn sẽ có cơ hội được hưởng nhiều ưu đãi cũng như quà tặng hấp dẫn đến từ Viettel.

Đa số mọi người sử dụng internet để phục vụ công việc và nhu cầu giải trí hằng ngày. Hãy chọn cho mình gói cước wifi viettel mạnh, ổn định và phù hợp nhất với nhu cầu sử dụng. Liên hệ ngay với Tổng đài Viettel tại tongdaiviettel24h.vn để được phục vụ mọi lúc, mọi nơi.

 Xem thêm: bắt wifi tại nhà
